## Данный проект использует несколько библиотек и технологий для эффективной разработки и улучшения пользовательского опыта.
  - React-router-dom - для маршрутизации и навигации по страницам приложения. Были некоторые сложности с правильной настройкой маршрутов для зарегестрированных и незарегестрированных пользователей.

  - React-redux - использовался для управления состоянием приложения и обмена данными между компонентами. Сложности были в правильной настройке, изучение заняло немного больше времени, чем предполагалось изначально.

  - Axios - использовался для отправки запросов на сервер и получения данных. Также был создан axiosInstance для корректной работы с refresh и access токенами, для обновления данных о текущем пользователе.

  - React-datetime предоставляет удобный интерфейс для работы с датами и временем в React.

  - React-multi-carousel используется для создания каруселей изображений и других контентных блоков на страницах приложения.

  - Nivo используется для визуализации данных и создания диаграмм, графиков и других элементов визуализации.

  - React-toastify - довольна простая и удобная в использовании библиотека для вывода уведомлений и сообщений на страницах приложения.

  - I18next - используется для локализации интерфейса приложения на два языка. Основная сложность была в правильной настройке, подходящей для нашего проекта и также. Немного загяло времени, для того чтобы разобраться как правильно работает в связке с Formik и Yup.

  - React-loader-spinner используется для отображения анимированного спиннера во время загрузки данных. Сложность была в понимании в какой момент и когда лучше применить данный лоудер.

  - Formik и Yup используются вместе для упрощения процесса создания и валидации форм на страницах приложения. Некоторое время заняло поиск информации как правильно описать валидацию.

Каждая из этих библиотек и технологий может иметь свои потенциальные сложности, особенно для разработчиков без опыта работы с ними. Однако, при правильном использовании, они могут значительно упростить и улучшить процесс разработки вашего проекта.

И основная сложнасть была как раз таки в отсутствии опыта работы с вышеперечисленными библиотеками.


